---
title: Úvodní příručka pro tvůrce výkladních skříní pro zákazníky CSP
description: Vytvořte online tržiště pro prodej nabídek poskytovatele Cloud Solution Provider (CSP) pomocí Tvůrce prezentace Customer CSP.
ms.date: 05/29/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 83ae0c789f95485ec3eb272434e57421a8f93fb6
ms.sourcegitcommit: 970031473b2e8cd3d08c6c097949c057a51df3ef
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 02/03/2021
ms.locfileid: "99505318"
---
# <a name="csp-customer-storefront-builder-quick-start-guide"></a><span data-ttu-id="778a1-103">Úvodní příručka pro tvůrce výkladních skříní pro zákazníky CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-103">CSP Customer Storefront Builder Quick Start Guide</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-104">**Platí pro:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-105">Partnerské centrum</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-105">Partner Center</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-106">Vytvořte online tržiště pro prodej nabídek poskytovatele Cloud Solution Provider (CSP) pomocí Tvůrce prezentace Customer CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-106">Create an online marketplace to sell cloud solution provider (CSP) offers by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

## <a name="introduction-to-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="778a1-107">Úvod do Tvůrce prezentace Customer CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-107">Introduction to the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-108">Customer prezentace Builder pro poskytovatele CSP pomáhá partnerům snadno vytvořit online tržiště, které svým zákazníkům prodávají nabídky CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-108">The CSP Customer Storefront Builder helps partners easily create an online marketplace to sell CSP offers to their customers.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-109">Většina partnerů a organizací malých prodejců se chce soustředit na prodej místo vývoje online webu Marketplace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-109">Most partners and small sales organizations want to focus on selling rather than developing an online marketplace.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-110">Ukázková aplikace partnerského centra SDK vyžaduje pro vytvoření a nasazení webu dovednosti s vývojem softwaru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-110">The Partner Center SDK sample app requires software development skills to create and deploy a website.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-111">Pomocí Tvůrce prezentace Customer CSP můžete snadno a rychle vytvořit vlastní web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-111">With the CSP Customer Storefront Builder, you can quickly and easily create your own website.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-112">Můžete si také stáhnout web jako vzorový kód nebo ho nasadit přímo do předplatného Azure s připraveným na web v jazyce Transact.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-112">You can also download the website as sample code or deploy directly to your Azure subscription with a Ready to Transact website.</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-113">Tento web je plně vlastněn, podporován a udržován partnery a společnost Microsoft neshromažďuje žádná data ani telemetrie z webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-113">This website is fully owned, supported, and maintained by partners, and Microsoft does not collect any data or telemetry from the website.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-114">Tvůrce prezentace Customer CSP vytvoří web pro partnera, který plně dodržuje [standard zabezpečení dat v odvětví platebních karet](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-114">The CSP Customer Storefront Builder creates a website for the partner that is fully compliant with the [Payment Card Industry Data Security Standard](https://www.pcisecuritystandards.org/) (PCI DSS).</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-115">Kód tvůrce prezentace pro poskytovatele CSP podléhá licenci dostupné v [smlouvě EULA partnerského centra SDK](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-115">The CSP Customer Storefront Builder code is subject to the license available in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

>[!NOTE]
><span data-ttu-id="778a1-116">Zodpovídáte za správu webu prezentace, údržbu a všechny problémy, které by mohly nastat při vytváření webů.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-116">You are responsible for the storefront website management, maintenance, and any issues that might result from website creation.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-117">Přečtěte si podmínky v tématu [smlouva EULA partnerského centra SDK](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk)a porozumět jim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-117">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-118">Další informace najdete také v následujících článcích: [poskytovatel CSP web prezentace](csp-customer-web-storefront.md) a [testovací aplikace konzoly](console-test-app.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-118">For additional information, also see the following articles: [CSP customer web storefront](csp-customer-web-storefront.md) and [console test app](console-test-app.md).</span></span>

## <a name="considerations"></a><span data-ttu-id="778a1-119">Požadavky</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-119">Considerations</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-120">Customer prezentace Builder pro poskytovatele CSP je určený jako rychlý způsob, jak vytvořit web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-120">The CSP Customer Storefront Builder is intended as a quick way to create a website.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-121">Při plánování mějte na paměti následující skutečnosti:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-121">Be aware of the following considerations during your planning:</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-122">Po nasazení neudržuje Microsoft a partnerská centra kopii webu partnera ani žádné informace přidané do Tvůrce prezentace Customer CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-122">Once deployed, Microsoft and Partner Center does not maintain a copy of the partner website or any information added into the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-123">Partnerské centrum může nasadit web prezentace Customer CSP jenom na předplatná Azure partnera.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-123">Partner Center can only deploy a CSP Customer Storefront website to a partner's Azure subscriptions.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-124">Tento web je po nasazení plně vlastněn a spravován partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-124">This website, once deployed, is fully owned and managed by the partner.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-125">Společnost Microsoft nemá k tomuto webu přístup ani žádná data související s webem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-125">Microsoft does not have access to this website, or any data related to the website.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-126">Partner zodpovídá za údržbu a správu webu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-126">Partners are responsible for maintenance and management of the website.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-127">Microsoft neposkytuje žádný živý web ani jinou podporu, která se vztahuje k tvůrci prezentace (Customer Provider Provider) nebo libovolnému webu vytvořenému pomocí Tvůrce prezentace Customer pro poskytovatele kryptografických služeb.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-127">Microsoft will not provide any live website or other support related to the CSP Customer Storefront Builder or any website created by using the CSP Customer Storefront Builder.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-128">Partnerské centrum nemůže získat přímý přístup k tomuto webu nebo ho upgradovat pomocí nových nebo změněných funkcí sady SDK nebo rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-128">Partner Center cannot directly access or upgrade this website with new or changed SDK or API features.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-129">Všechny nové funkce nebo vylepšení musí být vlastněné, vyvinuté a spravované partnery, včetně přidání nových funkcí SDK pro partnerských Center nebo funkcí rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-129">Any new features or enhancements must be owned, developed, and managed by partners, including adding new Partner Center SDK or API features.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-130">Tento prezentace tvůrce pro poskytovatele CSP v současné době poskytuje možnost konfigurovat platbu na účet služby PayPal pro/PayU Money (pro Indie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-130">This CSP Customer Storefront Builder currently provides the ability to configure payment to a PayPal Pro/PayU Money (for India) account.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-131">Pokud partneři potřebují změnit platební procesor, bude muset změnit kód tak, aby podporoval preferovaný způsob platby.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-131">If partners need to change the payment processor, they will need to change the code to support their preferred payment method.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-132">Jakékoli informace související s platbami, které jsou přidané v Tvůrci prezentace Customer CSP, se v partnerském centru neukládají ani neuchovávají.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-132">Any payment related information added in the CSP Customer Storefront Builder isn't stored or maintained in Partner Center.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-133">Konfigurace plateb PayPal bude fungovat v jakýchkoli geografických oblastech, kde je PayPal k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-133">PayPal payment configuration will work in any geographies where PayPal is available.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-134">Dostupnost a podpora služby PayPal se řídí výhradně pomocí služby PayPal a může je kdykoli ukončit služba PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-134">PayPal availability and support is solely controlled by PayPal, and may be discontinued at any time by PayPal.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-135">Konfigurace platby PayU bude v současnosti fungovat jenom v Indii.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-135">PayU payment configuration will work only in India currently.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-136">Dostupnost a podpora PayU se řídí výhradně PayU a může být kdykoli ukončená PayU.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-136">PayU availability and support is solely controlled by PayU and may be discontinued at any time by PayU.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-137">Přečtěte si podmínky v tématu [smlouva EULA partnerského centra SDK](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk)a porozumět jim.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-137">Read and understand the terms in the [Partner Center SDK EULA](/legal/partner-center/eula-partner-center-sdk).</span></span>

## <a name="using-the-csp-customer-storefront-builder"></a><span data-ttu-id="778a1-138">Pomocí Tvůrce prezentace Customer CSP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-138">Using the CSP Customer Storefront Builder</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-139">Správci CSP v partnerském centru můžou nasazovat prezentace zákazníka poskytovatele CSP přímo z partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-139">CSP partner admins on Partner Center can deploy a CSP Customer Storefront directly from Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-140">S minimálním úsilím se dá na tenanta partnera nasadit nový web.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-140">With minimal effort, a new website can be deployed on the partner's tenant.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-141">Po nasazení můžou partneři používat web ke konfiguraci brandingu, nabídek a informací souvisejících s platbami a pak sdílet adresu URL webu se zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-141">Once deployed, partners can use the website to configure branding, offers, and payment-related information, and then share the website URL address with customers.</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-142">Proces vytvoření webu prezentace je následující:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-142">The process for creating a storefront website is to:</span></span>

1. [<span data-ttu-id="778a1-143">Nasazení webu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-143">Deploy the website</span></span>](#deploy)

2. [<span data-ttu-id="778a1-144">Konfigurace prezentace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-144">Configure the storefront</span></span>](#configure)

3. [<span data-ttu-id="778a1-145">Transact na prezentace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-145">Transact on the storefront</span></span>](#transact)

### <a name="deploy"></a><span data-ttu-id="778a1-146">Nasadit</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-146">Deploy</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-147">Možnosti nasazení:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-147">Deployment options:</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-148">Stažení [ukázkového kódu prezentace partnerského centra](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) z GitHubu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-148">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) from GitHub</span></span>
- <span data-ttu-id="778a1-149">Integrace s Azure za účelem nasazení nakonfigurovaného webu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-149">Integrate with Azure to deploy the configured website</span></span>
- <span data-ttu-id="778a1-150">Nasaďte v existujícím předplatném nebo využijte vlastní předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-150">Deploy on an existing subscription or bring your own subscription</span></span>

### <a name="configure"></a><span data-ttu-id="778a1-151">Konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-151">Configure</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-152">K přizpůsobení prezentace se nevyžadují žádné znalosti vývoje.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-152">No development skills are required to customize a storefront.</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-153">Přihlaste se pomocí přihlašovacích údajů správce partnerského centra ke konfiguraci:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-153">Log in with your Partner Center admin credentials to configure:</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-154">**Branding**: název společnosti, logo, kontakty a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-154">**Branding**: company name, logo, contacts, and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-155">**Nabídky**: Zobrazit všechny nabídky CSP.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-155">**Offers**: view all CSP offers.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-156">Můžete vybrat, které nabídky můžou vaši zákazníci zobrazit a koupit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-156">You can select which offers your customers can view and purchase.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-157">Můžete také přizpůsobit informace o nabídce a přidat svou cenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-157">You can also personalize offer information and add your price.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-158">**Konfigurace platby PayPal**: přidejte informace o platebním účtu PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-158">**PayPal payment configuration**: add your PayPal payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-159">Pokud nemáte účet PayPal, můžete navštívit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) a vytvořit nový účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-159">If you don't have a PayPal account, you can visit [https://www.paypal.com](https://www.paypal.com) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-160">Tento účet se bude používat pro služby PayPal k kreditu plateb provedených zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-160">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-161">*Společnost Microsoft není zodpovědná za vztah mezi partnery a PayPal. Používání služby PayPal může vyžadovat, aby si zákazníci partnera nebo partnera souhlasili s dalšími podmínkami.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-161">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayPal. Use of PayPal may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-162">(*Pro Indie*) **Konfigurace platby PayU**: přidejte informace o platebním účtu PayU pro peníze.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-162">(*For India*) **PayU Payment configuration**: add your PayU Money payment account information.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-163">Pokud nemáte peněžní účet PayU, můžete navštívit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) a vytvořit nový účet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-163">If you don't have a PayU Money account, you can visit [https://www.payumoney.com/](https://www.payumoney.com/) and create a new account.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-164">Tento účet se bude používat pro PayU k kreditu plateb provedených zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-164">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-165">*Společnost Microsoft není zodpovědná za vztah mezi partnery a PayU. Použití PayU může vyžadovat, aby si zákazníci partnera nebo partnera souhlasili s dalšími podmínkami.*</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-165">*Microsoft is not responsible for the relationship between partners and PayU. Use of PayU may require the partner or partner's customers to agree to additional terms.*</span></span>

### <a name="transact"></a><span data-ttu-id="778a1-166">Transakce</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-166">Transact</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-167">Po nasazení si zákazníci můžou hned koupit a provádět transakce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-167">After deployment, customers can immediately purchase and transact.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-168">Zákazníci si můžou koupit přímo z portálu pro partnery, který je integrovaný do sady partner Center SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-168">Customers can buy directly from the partner portal integrated with the Partner Center SDK.</span></span>

#### <a name="customer-countries"></a><span data-ttu-id="778a1-169">Země zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-169">Customer countries</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-170">Zákazníci můžou patřit do těchto zemí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-170">Customers can belong to these countries:</span></span>

| <span data-ttu-id="778a1-171">Kód země</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-171">Country Code</span></span> | <span data-ttu-id="778a1-172">Jméno země</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-172">Country Name</span></span>   |
|--------------|----------------|
| <span data-ttu-id="778a1-173">AU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-173">AU</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-174">Austrálie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-174">Australia</span></span>      |
| <span data-ttu-id="778a1-175">AT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-175">AT</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-176">Rakousko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-176">Austria</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-177">BE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-177">BE</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-178">Belgie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-178">Belgium</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-179">BG</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-179">BG</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-180">Bulharsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-180">Bulgaria</span></span>       |
| <span data-ttu-id="778a1-181">CA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-181">CA</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-182">Kanada</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-182">Canada</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-183">HR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-183">HR</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-184">Chorvatsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-184">Croatia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-185">CY</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-185">CY</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-186">Kypr</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-186">Cyprus</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-187">CZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-187">CZ</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-188">Česká republika</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-188">Czech Republic</span></span> |
| <span data-ttu-id="778a1-189">DK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-189">DK</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-190">Dánsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-190">Denmark</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-191">EE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-191">EE</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-192">Estonsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-192">Estonia</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-193">FI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-193">FI</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-194">Finsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-194">Finland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-195">FR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-195">FR</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-196">Francie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-196">France</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-197">DE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-197">DE</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-198">Německo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-198">Germany</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-199">GR</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-199">GR</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-200">Řecko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-200">Greece</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-201">HU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-201">HU</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-202">Maďarsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-202">Hungary</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-203">IS</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-203">IS</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-204">Island</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-204">Iceland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-205">IN</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-205">IN</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-206">Indie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-206">India</span></span>          |
| <span data-ttu-id="778a1-207">IE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-207">IE</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-208">Irsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-208">Ireland</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-209">IT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-209">IT</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-210">Itálie</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-210">Italy</span></span>          |
| <span data-ttu-id="778a1-211">JP</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-211">JP</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-212">Japonsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-212">Japan</span></span>          |
| <span data-ttu-id="778a1-213">LV</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-213">LV</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-214">Lotyšsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-214">Latvia</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-215">LI</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-215">LI</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-216">Lichtenštejnsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-216">Liechtenstein</span></span>  |
| <span data-ttu-id="778a1-217">LT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-217">LT</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-218">Litva</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-218">Lithuania</span></span>      |
| <span data-ttu-id="778a1-219">LU</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-219">LU</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-220">Lucembursko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-220">Luxembourg</span></span>     |
| <span data-ttu-id="778a1-221">MT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-221">MT</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-222">Malta</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-222">Malta</span></span>          |
| <span data-ttu-id="778a1-223">MC</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-223">MC</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-224">Monako</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-224">Monaco</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-225">NL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-225">NL</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-226">Nizozemsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-226">Netherlands</span></span>    |
| <span data-ttu-id="778a1-227">NZ</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-227">NZ</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-228">Nový Zéland</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-228">New Zealand</span></span>    |
| <span data-ttu-id="778a1-229">NO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-229">NO</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-230">Norsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-230">Norway</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-231">PO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-231">PO</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-232">Polsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-232">Poland</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-233">PT</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-233">PT</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-234">Portugalsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-234">Portugal</span></span>       |
| <span data-ttu-id="778a1-235">RO</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-235">RO</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-236">Rumunsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-236">Romania</span></span>        |
| <span data-ttu-id="778a1-237">SK</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-237">SK</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-238">Slovensko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-238">Slovakia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="778a1-239">SL</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-239">SL</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-240">Slovinsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-240">Slovenia</span></span>       |
| <span data-ttu-id="778a1-241">ES</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-241">ES</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-242">Španělsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-242">Spain</span></span>          |
| <span data-ttu-id="778a1-243">SE</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-243">SE</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-244">Švédsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-244">Sweden</span></span>         |
| <span data-ttu-id="778a1-245">CH</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-245">CH</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-246">Švýcarsko</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-246">Switzerland</span></span>    |
| <span data-ttu-id="778a1-247">GB</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-247">GB</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-248">Spojené království</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-248">United Kingdom</span></span> |
| <span data-ttu-id="778a1-249">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-249">US</span></span>           | <span data-ttu-id="778a1-250">USA</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-250">United States</span></span>  |

## <a name="partner-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="778a1-251">Scénáře partnerských zkušeností</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-251">Partner experience scenarios</span></span>

### <a name="deployment-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-252">Scénář nasazení</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-252">Deployment scenario</span></span>

<span data-ttu-id="778a1-253">Nasazení rozšířeného nebo přizpůsobeného zákaznického Prezentaceu CSP:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-253">To deploy an enhanced or customized CSP Customer Storefront:</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-254">Stáhněte si [vzorový kód partnerského centra prezentace](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) a udělejte další přizpůsobení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-254">Download the [Partner Center storefront sample code](https://github.com/Microsoft/Partner-Center-Storefront) to make additional customizations.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-255">K vývoji použijte Microsoft Visual Studio 2015 (nebo novější).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-255">Use Microsoft Visual Studio 2015 (or later) to develop.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-256">Sestavení pro další změny a vylepšení (včetně autorizací, certifikace, změn manifestu a dalších položek).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-256">Build for additional changes and enhancements (including authorizations, certifications, manifest changes, and other items).</span></span>

### <a name="configuration-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-257">Scénář konfigurace</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-257">Configuration scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-258">Nově vytvořený web je propojený s partnerským klientem a má přístup ke všem účtům správců tohoto partnerského tenanta.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-258">The newly created website is linked to a partner tenant and has access to all admin accounts of this partner tenant.</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-259">Partneři se můžou k tomuto novému webu přihlásit pomocí přihlašovacích údajů správce partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-259">Partners can log in to this new website using their Partner Center admin credentials.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-260">Aplikace prezentace aktuálně podporuje francouzštinu, španělštinu, holandštinu, němčinu, japonštinu a angličtinu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-260">The storefront application currently supports French, Spanish, Dutch, German, Japanese and English.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-261">(Angličtina slouží jako náhradní jazyk.)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-261">(English serves as the fallback language.)</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-262">Prezentace konfiguruje národní prostředí pomocí výchozího národního prostředí partnera z profilu partnera v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-262">The storefront configures the locale by using the partner's default locale from the partner's profile in the Partner Center.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-263">Toto národní prostředí se používá ke konfiguraci měn, formátů data a lokalizovaných nabídek v úložišti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-263">This locale is used to configure currencies, date formats, and localized offers in the repository.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-264">Partneři můžou konfigurovat branding, nabídky a PayPal nebo PayU (pro Indie) platební informace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-264">Partners can configure branding, offers and PayPal or PayU (for India) payment information.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-265">Partneři můžou aktualizovat název společnosti, logo společnosti, obrázek záhlaví, kontakty pro prodej a podporu a další.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-265">Partners can update the company name, company logo, header image, sales and support contacts and more.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-266">Partneři můžou zobrazit všechny dostupné nabídky CSP na základě jejich území.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-266">Partners can see all CSP offers available based on their territory.</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-267">Partneři si můžou vybrat, které nabídky chtějí zobrazovat všem svým zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-267">Partners can choose which offers they want to show to all of their customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-268">Partner CSP může vybrat jednu nebo více nabídek a aktualizovat název, množství, popis funkce a cenu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-268">A CSP partner can select one or more offers and update the name, quantity, feature description, and price.</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-269">Cena je roční cena.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-269">The price is the annual price.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-270">Zákazníci se každoročně přihlásí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-270">Customers subscribe annually.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-271">Partneři můžou kdykoli nakonfigurovat předem schválené transakce pro všechny aktuální a budoucí zákazníky nebo (b) konkrétní zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-271">Partners can at any time configure pre-approved transactions for (a) all current and future customers OR (b) specific customers.</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-272">Předběžně schválené zákazníky nemusejí platit na portálu, když přidávají nové předplatné, nakupují další licence k existujícím předplatným nebo obnoví předplatné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-272">Pre-approved customers are not required to pay on the portal when they add new subscriptions, purchase additional licenses to existing subscriptions, or renew a subscription.</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-273">Předběžně schválené zákazníky nebudou přesměrováni na PayPal nebo PayU (pro Indie) pro platbu během těchto transakcí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-273">Pre-approved customers will not be redirected to PayPal or PayU (for India) for payment during these transactions.</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-274">Předběžně schválené transakce zákazníka umožňují partnerovi provádět online fakturaci a fakturování předem schváleným zákazníkům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-274">Pre-approved customer transactions allow a partner to perform offline billing and invoicing to their pre-approved customers.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-275">Partner CSP může zadat své informace o svém účtu PayPal, jako je třeba ID klienta PayPal a tajný kód.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-275">A CSP partner can input their PayPal account information such as PayPal Client ID and secret.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-276">Partner CSP taky může vybrat, jestli se chce testovat pomocí izolovaného prostoru nebo živého účtu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-276">A CSP partner can also select whether they want to test using a sandbox or a live account.</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-277">Partneři můžou tyto informace najít [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) v nabídce **moje aplikace & přihlašovací údaje**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-277">Partners can find this information on [https://developer.paypal.com/](https://developer.paypal.com/) in **my apps & credentials**.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-278">Tyto informace můžete získat také z aktuální aplikace nebo vytvořením nové aplikace v PayPal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-278">You can also get this information from a current app or by creating a new app in PayPal.</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-279">Vytvořte nový účet PayPal, pokud ho ještě nemáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-279">Create a new PayPal account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-280">Tento účet se bude používat pro služby PayPal k kreditu plateb provedených zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-280">This account will be used for PayPal to credit the payments made by customers.</span></span>

    - <span data-ttu-id="778a1-281">Pokud chcete otevřít obchodní účet PayPal, přečtěte si téma [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-281">To open a PayPal business account, see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/goingLive/#register).</span></span>

    - <span data-ttu-id="778a1-282">Pokud chcete vytvořit účet v izolovaném prostoru služby PayPal, podívejte se na [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-282">To create a PayPal sandbox account see [https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/](https://developer.paypal.com/docs/classic/lifecycle/ug_sandbox/).</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-283">(V případě Indie) může partner CSP zadat své PayU informace o peněžním účtu, jako je PayU ID klienta a heslo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-283">(For India) a CSP partner can input their PayU Money account information such as PayU Client ID and password.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-284">Partneři můžou najít další informace [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-284">Partners can find more information on [https://developer.payumoney.com/](https://developer.payumoney.com/).</span></span>

  - <span data-ttu-id="778a1-285">Vytvořte nový PayU peněžní účet, pokud ho ještě nemáte.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-285">Create a new PayU Money account if you don't already have one.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-286">Pokud chcete otevřít účet PayU Money, navštivte [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/) .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-286">To open a PayU Money account, visit [https://www.payumoney.com/merchant-account/#/](https://www.payumoney.com/merchant-account/#/).</span></span> <span data-ttu-id="778a1-287">Tento účet se bude používat pro PayU k kreditu plateb provedených zákazníky.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-287">This account will be used for PayU to credit the payments made by customers.</span></span>

## <a name="customer-experience-scenarios"></a><span data-ttu-id="778a1-288">Scénáře zákaznického prostředí</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-288">Customer experience scenarios</span></span>

### <a name="new-customer-sign-up-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-289">Scénář registrace nového zákazníka</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-289">New customer sign up scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-290">Ve výchozím nastavení je web veřejně dostupný a zobrazuje katalog partnerů na domovské stránce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-290">By default, the website is publicly available and shows the partner's catalog on the homepage.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-291">Zákazníci teď můžou patřit do velkého počtu [zákaznických zemí](#customer-countries).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-291">Customers can now belong to a large number of [customer countries](#customer-countries).</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-292">Zaměřuje se na evropské země sdružení volného obchodu (ESVO), Severní Amerika, Japonsko, Indie, Austrálie a nové oblasti Zélandu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-292">The focus has been on the European Free Trade Association (EFTA) countries, North America, Japan, India, Australia, and New Zealand regions.</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-293">Tato funkce využívá podporu regionálního ověřování v partnerském centru SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-293">This feature uses the regional authorization support in the Partner Center SDK.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-294">Zákazníci si můžou z katalogu vybrat nabídku k nákupu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-294">Customers can select an offer from the catalog to purchase.</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-295">Můžou přidat své jméno zákazníka, adresu a informace související s doménou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-295">They can add their customer name, address, and domain related information.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-296">Zákazníci budou přesměrováni na možnosti rezervace služby PayPal nebo PayU (pro Indie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-296">Customers will be directed to the PayPal or PayU (for India) checkout experience.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-297">Zákazníci můžou platbu poskytnout pomocí těchto akcí:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-297">Customers can provide payment using either:</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-298">Svůj stávající účet PayPal nebo PayU (pro Indie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-298">Their existing PayPal or PayU (for India) account</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-299">Nástroje pro financování, které v zemi podporuje PayPal nebo PayU (pro Indie)</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-299">Funding instruments supported in their country by PayPal or PayU (for India).</span></span> <span data-ttu-id="778a1-300">Ty můžou zahrnovat kreditní karty, debetní karty a bankovní účty, jak je to možné.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-300">These may include credit cards, debit cards and bank accounts as applicable.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-301">Pro tohoto zákazníka se vytvoří tenant zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-301">A customer tenant is created for this customer.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-302">Po úspěšném vytvoření objednávky tenanta se zákazníkům zobrazí podrobnosti o uživatelském účtu, heslu a předplatném.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-302">After successful creation of the tenant order, customers are provided the account username, password and subscription details.</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-303">Zákazníci si můžou uživatelské jméno a heslo uložit, aby se mohli zůstat přihlášeni k dalším nákupům.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-303">Customers can save the username and password to stay logged in for further purchases.</span></span>
  - <span data-ttu-id="778a1-304">Každé předplatné se koupí za rok a zákazníci se můžou prodloužit na 30 dní před datem ukončení předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-304">Each subscription is purchased for a year and customers can renew in the 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

### <a name="view-prior-purchases-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-305">Zobrazit scénář předchozích nákupů</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-305">View prior purchases scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-306">Zákazník se přihlásí pomocí uživatelského jména a hesla tenanta zákazníka a přejde do oddílu **Moje objednávky** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-306">Customer signs in with Customer tenant username and password and goes to the **My Orders** section.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-307">Zákazníci můžou přejít na stránku **Moje objednávky** , kde můžou zobrazit koupená předplatná a v případě potřeby aktualizovat aktualizace.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-307">Customers can navigate to the **My Orders** page where they can view purchased subscriptions and make updates if required.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-308">Zákazníci můžou přejít na stránku **Moje předplatná** , kde můžou zobrazit všechna předplatná (založená na licencích i na základě využití), včetně těch, které se udržují v partnerském centru.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-308">Customers can navigate to the **My Subscriptions** page where they can view all subscriptions (license-based as well as usage-based), including those maintained in Partner Center.</span></span>

### <a name="add-licenses-to-existing-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-309">Přidání licencí do existujícího scénáře předplatných</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-309">Add licenses to existing subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-310">V části **Moje objednávky** můžou zákazníci přidávat další licence k existujícím předplatným.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-310">From the **My Orders** section, customers can add more licenses to existing subscriptions.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-311">Zákazníci můžou přidat další licence kdykoli během roku předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-311">Customers can add more licenses anytime during a subscription year.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-312">Každá přidaná licence nemění koncové datum předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-312">Each added license does not change the end date of the subscription.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-313">Cena předplatného se ale změní na základě data, na které jste licenci přidali, a tam, kde je toto datum v roce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-313">However, the price of the subscription changes based on the date on which you add the license, and where that date is in the year.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-314">Ceny se účtují poměrně denně, a to jenom za zbývající dny v roce.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-314">Pricing is prorated on a daily basis to only charge for the remaining days of the year.</span></span>

### <a name="add-more-subscriptions-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-315">Přidání dalších scénářů předplatného</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-315">Add more subscriptions scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-316">Zákazníci si můžou kdykoliv koupit libovolný počet předplatných v části **Přidat předplatná** v části **Moje objednávky**.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-316">Customers can buy any number of subscriptions at any time from the **Add subscriptions** section under **My Orders**.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-317">Zákazník může vybrat předplatné, přidat množství a zaplatit za dokončení transakce a hned začít předplatné začít používat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-317">A customer can select a subscription, add a quantity, and pay to complete the transaction and start using the subscription immediately.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-318">Pokud je zákazník předem schváleným zákazníkem, předplatné je možné okamžitě použít a faktury zákazníkovi se pošle platba.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-318">If a customer is a pre-approved customer, the subscription is available for use immediately and an invoice will be sent to the customer for payment.</span></span>

### <a name="renew-subscription-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-319">Scénář obnovení předplatného</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-319">Renew subscription scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-320">Zákazník může předplatné obnovit během posledních 30 dnů před datem ukončení předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-320">A customer can renew a subscription during the last 30 days prior to the subscription end date.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-321">To je dostupné jenom za posledních 30 dní.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-321">This is available only in the last 30 days.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-322">Pokud nedojde k obnovení za posledních 30 dní, předplatné se odebere ze seznamu předplatných pro tohoto tenanta zákazníka.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-322">If not renewed in last 30 days, the subscription will be removed from the list of subscriptions for this Customer tenant.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-323">Během obnovování nelze aktualizovat množství.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-323">You cannot update the quantity during renewal.</span></span>

### <a name="payments-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-324">Scénář plateb</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-324">Payments scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-325">Pokud je zákazník předběžně schválený pro transakce správcem, platební prostředí se nezobrazuje pro výše uvedené scénáře.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-325">If the customer is pre-approved for transactions by the admin, the payment experience is not presented for the above scenarios.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-326">Místo toho může partner odeslat fakturu pro platbu předem schválenému zákazníkovi.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-326">Instead, the partner can send the invoice for payment to the pre-approved customer.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-327">Pro všechny nové nákupy můžete přidat další licence, přidat odběry a prodloužit platnost.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-327">For all new purchases, you can add more licenses, add subscriptions and renew.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-328">Zákazník může prostřednictvím tohoto webu zaplatit partnera prostřednictvím služby PayPal nebo PayU (pro Indie).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-328">A customer can pay a partner using this website through PayPal or PayU (for India).</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-329">Tento web je integrovaný v rámci služby PayPal nebo PayU (pro Indie) a umožňuje partnerům přijímat platby od svých zákazníků.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-329">This website is integrated with PayPal or PayU (for India) and allows partners to accept payments from their customers.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-330">V rámci služby PayPal nebo PayU (pro Indie) se tato částka v účtu partnera vyčerpá.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-330">PayPal or PayU (for India) credits this amount in a partner's account.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-331">Správa bankovních účtů v PayPal nebo PayU (pro Indie) je mimo tento web a je spravovaná na PayPal.com nebo PayUmoney.com v uvedeném pořadí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-331">PayPal or PayU (for India) Bank account management is outside of this website and is managed on PayPal.com or PayUmoney.com respectively.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-332">To závisí na partnerech, které konfigurují svou konfiguraci platby orPayU PayPal (pro Indie) na PayPal.com nebo PayUmoney.com.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-332">This is dependent on partners configuring their PayPal orPayU (for India) payment configuration at PayPal.com or PayUmoney.com.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-333">Společnost Microsoft tyto informace neuloží ani skutečné platební transakce vyplývající z použití této možnosti.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-333">Microsoft does not save this information or actual payment transactions resulting from the use of this option.</span></span>

### <a name="prorated-pricing-scenario"></a><span data-ttu-id="778a1-334">Scénář poměrné ceny</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-334">Prorated pricing scenario</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-335">Tento web podporuje poměrné ceny v případech, kdy zákazníci přidávají více licencí do stávajícího předplatného.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-335">This website supports prorated pricing in cases when customers add more licenses to an existing subscription.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-336">Platnost každého předplatného vyprší po jednom roce a po zakoupení předplatného se nedá změnit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-336">Each subscription expires after one year and cannot be changed after the subscription is purchased.</span></span>

- <span data-ttu-id="778a1-337">Koncové datum předplatného se nemění přidáním dalších licencí.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-337">The end date of the subscription will not change by adding additional licenses.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-338">Zákazníkům se bude účtovat zbývající počet dní až do koncového data.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-338">Customers will be charged for the remaining number of days until the end date.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-339">Například pokud je 1. den v rámci předplatného je $365 a do dvou dnů přidáte další licenci, bude cena za novou licenci $364.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-339">For example, if on day one the subscription cost is $365, and you add one more license on day two, the price for the new license will be $364.</span></span> <span data-ttu-id="778a1-340">Pokud později přidáte licenci po dobu 10 dnů, bude cena $354.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="778a1-340">If you add one more license 10 days later, the price will be $354.</span></span>
