---
title: Vývoj pro partnerského centra pro národní cloudy Microsoftu
description: Rozdíly v SDK partnerského centra pro vývoj v partnerském centru pro národní cloudy Microsoftu
MS-HAID:
- pc\_apiv2.developing\_with\_different\_partner\_center\_versions
- pc\_apiv2.developing\_for\_partner\_center\_for\_microsoft\_national\_cloud
ms.date: 06/11/2019
ms.service: partner-dashboard
ms.subservice: partnercenter-sdk
ms.openlocfilehash: 7882846de0c591b21fe73345f560613f535d1788
ms.sourcegitcommit: 529b07030a874d644cf947790f4b53cdff438dd4
ms.translationtype: MT
ms.contentlocale: cs-CZ
ms.lasthandoff: 09/22/2020
ms.locfileid: "97766888"
---
# <a name="developing-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds"></a><span data-ttu-id="b02cb-103">Vývoj pro partnerského centra pro národní cloudy Microsoftu</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-103">Developing for Partner Center for Microsoft National Clouds</span></span>

<span data-ttu-id="b02cb-104">**Platí pro:**</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-104">**Applies to:**</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-105">Partnerské centrum provozovaný společností 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-105">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>
- <span data-ttu-id="b02cb-106">Partnerské centrum pro Microsoft Cloud pro Německo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-106">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>
- <span data-ttu-id="b02cb-107">Partnerské centrum pro Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-107">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="b02cb-108">Partnerské centrum má jednu sadu dokumentace k sadě SDK.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-108">Partner Center has one set of SDK documentation.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-109">Některé funkce ale nemusí být k dispozici ve verzích partnerského centra pro národní cloudy Microsoftu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-109">However, some functionality might not be available in the versions of Partner Center for Microsoft National Clouds.</span></span>

<span data-ttu-id="b02cb-110">Vývojáři musí zvážit změny v sadě SDK pro následující verze partnerského centra:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-110">Developers need to consider changes to the SDK for the following versions of Partner Center:</span></span>

- [<span data-ttu-id="b02cb-111">Partnerské centrum provozovaný společností 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-111">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>](#partner-center-operated-by-21vianet)
- [<span data-ttu-id="b02cb-112">Partnerské centrum pro Microsoft Cloud pro Německo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-112">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-germany)
- [<span data-ttu-id="b02cb-113">Partnerské centrum pro Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-113">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>](#partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government)

<span data-ttu-id="b02cb-114">Každý článek o sadě SDK partnerského centra obsahuje příslušné verze partnerského centra.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-114">Each Partner Center SDK article lists applicable Partner Center versions.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-115">Každý článek spravovaných referencí obsahuje také informace o příslušných verzích partnerského centra v části **požadavky** .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-115">Each managed reference article also lists applicable Partner Center versions in the **Requirements** section.</span></span>

## <a name="partner-center-operated-by-21vianet"></a><span data-ttu-id="b02cb-116">Partnerské centrum provozovaný společností 21Vianet</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-116">Partner Center operated by 21Vianet</span></span>

<span data-ttu-id="b02cb-117">Mezi partnery partnerského *centra* a *partnerským centrem provozovaným společností 21Vianet* jsou rozdíly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-117">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center operated by 21Vianet* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-118">Nemůžete programově resetovat heslo pro uživatele zákazníka nebo úplného partnerského uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-118">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-119">Odběry Azure nejsou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-119">Subscriptions to Azure aren't available.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-120">Licence pro uživatele zákazníka nemůžete spravovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-120">You can't manage the licenses for your customer's user.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-121">Místo toho musí vaši zákazníci spravovat své licence pomocí centra pro správu Office 365.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-121">Instead, your customers must use the Office 365 admin center to manage their licenses.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-122">Všechny žádosti o podporu se spravují prostřednictvím partnerského centra provozovaného společností 21Vianet.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-122">All support requests are managed through Partner Center operated by 21Vianet.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-123">Žádosti o služby a aktualizace služby se nevztahují.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-123">Service requests and service updates don't apply.</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-germany"></a><span data-ttu-id="b02cb-124">Partnerské centrum pro Microsoft Cloud pro Německo</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-124">Partner Center for Microsoft Cloud Germany</span></span>

> [!IMPORTANT]
> <span data-ttu-id="b02cb-125">Naše cloudová strategie pro Německo se na základě vývoje potřeb zákazníků zaměřuje na doručování nových oblastí cloudu v Německu, které jsou konzistentní s naší cloudovou nabídkou.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-125">Based on the evolution in customers' needs, our cloud strategy for Germany will focus on delivery of the new cloud regions in Germany that are consistent with our global cloud offering.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-126">S tímto zaostřením už nebudeme přijímat nové zákazníky ani nasazovat žádné nové služby z aktuálně dostupné Microsoft Cloud Německo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-126">With this focus, we will no longer be accepting new customers or deploying any new services from the currently available Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-127">Stávající zákazníci můžou dál využívat aktuálně dostupné současné cloudové služby, které budeme udržovat s potřebnými aktualizacemi zabezpečení.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-127">Existing customers can continue to use the current cloud services available today, which we'll maintain with necessary security updates.</span></span>
>
> <span data-ttu-id="b02cb-128">Nové zákazníky mají možnost použít aktuálně dostupné evropské oblasti nebo nové oblasti v Německu, jakmile budou k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-128">Moving forward, new customers have the option to use the currently available European regions or the new regions in Germany when they become available.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-129">Další informace najdete v tématu [Microsoft pro doručování cloudových služeb z nových datových center v Německu](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-129">For more information, see [Microsoft to deliver cloud services from new datacenters in Germany](https://news.microsoft.com/europe/2018/08/31/microsoft-to-deliver-cloud-services-from-new-datacentres-in-germany-in-2019-to-meet-evolving-customer-needs/).</span></span>

<span data-ttu-id="b02cb-130">Mezi partnery *partnerského centra* a *partnerským centrem pro Microsoft Cloud Německo* jsou rozdíly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-130">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud Germany* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-131">Partneři nemůžou vytvořit uživatele pro organizaci svého zákazníka nebo role přiřadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-131">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b02cb-132">Partneři mohou číst pole, ale nemohou je zapisovat ani aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-132">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b02cb-133">Partneři musí ručně vytvořit nebo aktualizovat uživatele Customers v centru pro správu Office 365 nebo prostřednictvím Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-133">Partners must manually create or update their customers' users in the Office 365 admin center or through the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-134">Viz [dokumentace Azure Active Directory](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-134">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-135">Licence pro uživatele zákazníka nemůžete spravovat pomocí partnerského centra pro Microsoft Cloud německý portál nebo rozhraní API.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-135">You can't manage the licenses for your customer's users using the Partner Center for Microsoft Cloud Germany portal or APIs.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-136">Místo toho musíte ke správě svých licencí použít Centrum pro správu Office 365 nebo službu Azure Active Group License Management (již brzy).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-136">Instead, you must use the Office 365 admin center or Azure Active Directly Group license management (coming soon) to manage their licenses.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b02cb-137">(Volitelné) můžete použít Graph API Azure AD.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-137">(Optional) you can use Azure AD Graph API.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-138">Viz [přiřazení licencí uživateli](/graph/api/user-assignlicense).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-138">See [Assign Licenses to a user](/graph/api/user-assignlicense).</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-139">U partnerského centra pro Microsoft Cloud Německo nezapomeňte použít koncový bod grafu `https://graph.cloudapi.de` místo `https://graph.windows.net` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-139">For Partner Center for Microsoft Cloud Germany, be sure to use the Graph endpoint `https://graph.cloudapi.de` instead of `https://graph.windows.net`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-140">Nemůžete programově resetovat heslo pro uživatele zákazníka nebo úplného partnerského uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-140">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-141">Použijte centrum pro správu Office 365 nebo Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-141">Use the Office 365 admin center or Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-142">Viz [resetování hesla pro uživatele v Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-142">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/fundamentals/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-143">V kroku 1 se musíte přihlásit k Azure Portal Microsoft Cloud Německu.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-143">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud Germany.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-144">Vývojáři musí své ID aplikace zaregistrovat ručně, aby mohli integrovat funkce partnerského centra rozhraní API/sady SDK do aplikace pro partnerského centra pro Microsoft Cloud Německo.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-144">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud Germany.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-145">Další informace najdete v tématu [registrace podrobností aplikace pro partnerského centra pro národní Cloud společnosti Microsoft](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-145">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>

## <a name="partner-center-for-microsoft-cloud-for-us-government"></a><span data-ttu-id="b02cb-146">Partnerské centrum pro Microsoft Cloud for US Government</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-146">Partner Center for Microsoft Cloud for US Government</span></span>

<span data-ttu-id="b02cb-147">Mezi partnery *partnerského centra* a *partnerským centrem pro Microsoft Cloud pro státní správu USA* jsou rozdíly:</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-147">The differences for partners between *Partner Center* and *Partner Center for Microsoft Cloud for US Government* are:</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-148">Předplatné Office 365 není aktuálně dostupné pro partnerského centra pro státní správu USA Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-148">Office 365 subscriptions aren't currently available for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-149">Stávající partneři podporující Microsoft Cloud pro státní správu USA musí vytvořit nové účty v partnerském centru pro Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-149">Existing partners supporting Microsoft Cloud for US Government must create new accounts in Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-150">Microsoft Cloud pro státní správu USA musí být v režimu Transact s jediným partnerem.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-150">Microsoft Cloud for US Government customers must transact with a single partner.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b02cb-151">Ve scénářích pro státní správu USA se nevztahují na vícekanálový a s více partnery a žádosti s existujícím zákazníkem v rámci Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-151">Multichannel and multipartner and request relationship with an existing customer within Microsoft Cloud for US Government scenarios don't apply.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-152">Toto omezení je způsobeno tím, že sada Office 365 není aktuálně k dispozici.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-152">This limitation is because Office 365 isn't currently available.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-153">Partneři nemůžou vytvořit uživatele pro organizaci svého zákazníka nebo role přiřadit.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-153">Partners can't create users for their customer's organization or assign roles.</span></span>
  - <span data-ttu-id="b02cb-154">Partneři mohou číst pole, ale nemohou je zapisovat ani aktualizovat.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-154">Partners can read fields, but can't write or update them.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-155">Partneři musí ručně vytvořit nebo aktualizovat uživatele zákazníků v Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-155">Partners must manually create or update their customers' users in the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-156">Viz [dokumentace Azure Active Directory](/azure/active-directory/).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-156">See [Azure Active Directory Documentation](/azure/active-directory/).</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-157">Nemůžete programově resetovat heslo pro uživatele zákazníka nebo úplného partnerského uživatele.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-157">You can't programmatically reset a password for a customer user or full partner user.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-158">Použijte Azure Portal.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-158">Use the Azure portal.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-159">Viz [resetování hesla pro uživatele v Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-159">See [Reset the password for a user in Azure Active Directory](/azure/active-directory/active-directory-users-reset-password-azure-portal).</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-160">V kroku 1 se musíte přihlásit k Azure Portal Microsoft Cloud pro státní správu USA.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-160">For step 1, you must sign in to the Azure portal for Microsoft Cloud for US Government.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-161">Koncové body REST pro partnerské Centrum pro Microsoft Cloud pro státní správu USA jsou stejné jako u partnerského centra: `https://api.partnercenter.microsoft.com` .</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-161">REST endpoints for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government are the same as for Partner Center: `https://api.partnercenter.microsoft.com`.</span></span>

- <span data-ttu-id="b02cb-162">Vývojáři musí své ID aplikace zaregistrovat ručně, aby mohli integrovat funkce partnerského centra rozhraní API/sady SDK ve své aplikaci pro partnerského centra pro státní správu USA Microsoft Cloud.</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-162">Developers must register their app ID manually to integrate Partner Center API/SDK functionality in their app for Partner Center for Microsoft Cloud for US Government.</span></span> <span data-ttu-id="b02cb-163">Další informace najdete v tématu [registrace podrobností aplikace pro partnerského centra pro národní Cloud společnosti Microsoft](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span><span class="sxs-lookup"><span data-stu-id="b02cb-163">For more information, see [Register app details for Partner Center for Microsoft National Cloud](create-apps-for-partner-center-for-microsoft-national-clouds.md).</span></span>
